Ліцензійна угода з кінцевим користувачем програми Sender

Увага!

Для використання можливостей Sender користувач повинен погодитися з умовами даної угоди (EULA).
При використанні Sender неприпустимо поширення небажаного контенту та образливих повідомлень.
Кожен користувач Sender може повідомити модератора про помічений небажаний контент.
Команда Sender має право протягом 24 годин, видалити небажаний контент і образливі повідомлення.
Користувачі, які порушують умови цієї угоди можуть бути позбавлені можливості використання Sender.

•	Прийняття умов Угоди
1.1. Ця угода укладається між Middleware Inc. («Ми»), що є власником Інтернет сайту www.sender.mobi, програмного забезпечення Sender, у тому числі мобільного додатку Sender ("Sender послуги" або "Послуги"), і Вами - користувачем Sender послуг («Ви»).
1.2. Ця угода є юридично обов'язковим документом, що укладається між Middleware Inc. і Вами, і пояснює Ваші права та обов'язки в якості користувача Sender послуг.
1.3. Ви ознайомилися з умовами цієї Угоди в повному обсязі до початку використання Sender послуг і приймаєте всі умови цієї Угоди в повному обсязі без будь-яких вилучень і обмежень з Вашого боку. Зобов'язуєтеся їх дотримуватися або припинити використання Sender послуг. Якщо Ви не згодні з умовами цієї Угоди або не маєте в силу законодавчих чи інших обмежень права на укладення договору на їх основі, Вам слід негайно припинити будь-яке використання Sender послуг.
1.4. Якщо Ви не досягли віку, необхідного для наявності права на вступ в подібні угоди, Ви стверджуєте, що маєте юридичну згоду уповноважених на те осіб і повністю в змозі дотримуватися і виконувати умови цієї Угоди. Послуги не призначені для осіб молодше 13 років.
1.5. Ми залишаємо за собою всі права, не надані Вам явно.
•	Використання Sender послуг
2.1. Використання функціональних можливостей Sender послуг допускається за умови Вашої згоди з умовами цієї Угоди і тільки після проходження Вами реєстрації згідно з порядком, встановленим програмним забезпеченням для надання Послуг.
2.2. Ми надаємо Вам право скористатися Послугами за умови, що:
1) Ви будете використовувати Послуги виключно в особистих цілях і не будете передавати за плату використання Послуг третім особам;
2) Ви не будете втручатися в роботу програмного забезпечення Sender послуг будь-яким способом, що порушує умови цієї Угоди;
3) Ви будете виконувати умови цієї угоди;
4) Ви не будете використовувати Послуги для масових комерційних і подібних розсилок;
5) Ви не будете використовувати Послуги для будь-якої незаконної діяльності щодо Нас та інших користувачів Послуг.
2.3. Для реєстрації користувачем Послуг Ви погоджуєтеся надати Нам номер мобільного телефону. Ви погоджуєтеся надати Нам доступ до списку контактів мобільного телефону з метою пошуку та повідомлення Вас про інших користувачів Послуг та спрощення процедури обміну повідомленнями. Ми гарантуємо, що отримані Нами таким чином відомості будуть використані лише з вказаною метою і не будуть розголошені третім особам без Вашого окремого дозволу. В разі припинення Вами використання Послуг шляхом видалення додатку, ці данні будуть видалені із Програмного забезпечення.
2.4. За допомогою Sender послуг Ви можете отримати безкоштовний або платний доступ до додаткових послуг третіх осіб (ігри, ікони, аватари, смайли, звукові сигнали і т.п. Інтернет контент). Умови використання додаткових послуг регулюються окремими угодами між Вами та постачальниками Додаткових послуг. Перед здійсненням будь-якої оплати, Ви будете попереджені про оплачувану послугу та її вартість.
•	Права на інтелектуальної власності
3.1. Нам належать права інтелектуальної власності на Sender послуги, дизайн, графіку, знаки для товарів і послуг, що використовуються в Sender.
3.2. Ми надаємо Вам після проходження процедури реєстрації право функціонального використання Sender послуг на умовах простої (невиключної) непередаваної ліцензії в межах існуючих функціональних можливостей.
3.3. Ви не можете орендувати, здавати в оренду, позичати, продавати, розповсюджувати або субліцензувати програмне забезпечення, право користування яким надається цією Угодою.
3.4. Ви не можете копіювати, декомпілювати, реконструювати, аналізувати код, намагатися отримати вихідний код, модифікувати або створювати похідні твори ліцензованих додатків, оновлень, або будь-якої його частини.
3.5. Умови ліцензії поширюються на будь-які оновлення, пропоновані Нами.
•	Розміщувана користувачами інформація
В силу функціонального призначення Sender послуг Вам, як і іншим користувачам, надається можливість відправляти текстові повідомлення, фотографії, відео та іншу подібну інформацію. Ці повідомлення користувачів можуть бути доступні для перегляду іншим користувачам Sender послуг. В силу даної обставини необхідно врахувати наступне.
4.1. Ви визнаєте і погоджуєтеся, що будь-які відомості, надані в межах процедури реєстрації користувачів можуть бути доступні іншими користувачам Послуг.
4.2. Ви розумієте, що Sender не гарантує конфіденційність щодо будь-яких даних, завантажених користувачами.
4.3. Ви несете відповідальність та наслідки за розміщення та публікацію будь-яких даних з використанням Нашого програмного забезпечення.
4.4. Відносно розміщуваної Вами інформації, Ви підтверджуєте та гарантуєте, що Ви маєте всі необхідні права та дозволи розміщення інформації та уповноважуєте Нас на таку публікацію.
4.5. Розміщуючи через Наше програмне забезпечення інформацію, Ви надаєте нам всесвітню, невиключну, безоплатну ліцензію, поширювати дану інформацію.
4.6. Ви також надаєте кожному користувачеві Послуг невиключну ліцензію на доступ до наданої інформації через Наше програмне забезпечення.
4.7. Ви погоджуєтесь, що Ви не порушуєте обмежень використання Послуг, передбачених цією угодою.
4.8. Sender не допускає порушення авторських прав і порушення прав інтелектуальної власності за допомогою його Послуг, в зв'язку з чим ми залишаємо за собою право видалити будь-яку інформацію за заявою третьої сторони про порушення авторських прав. Подати повідомлення про порушення авторських прав можна в електронному або письмовому вигляді поштовим відправленням за нашими контактними даними.
4.9. У ході використання Sender послуг, Ви можете зіткнутися з інформацією, яка може бути визнана образливою, непристойним або неприємною. Проте, Ви погоджуєтесь використовувати Послуги на свій страх і ризик, і ми не несемо відповідальності перед Вами за контент, який може бути визнано образливим, непристойним або небажаним.
•	Ваші гарантії
Приймаючи умови цієї Угоди, ви підтверджуєте та гарантуєте, що:
5.1. Ви володієте всіма необхідними правами і повноваженнями для укладення Угоди та її виконання;
5.2. Використання Sender послуг здійснюватиметься Вами виключно для цілей, дозволених цією Угодою з дотриманням його положень і загальноприйнятої практики;
5.3. Ви не будете вчиняти будь-яких дій, які вступають у протиріччя або перешкоджають наданню Sender послуги або роботі відповідного обладнання;
5.4. Використання вами Sender послуг для конкретних цілей не порушує майнових та / або особистих немайнових прав третіх осіб, а рівно заборон та обмежень, встановлених застосованим правом, включаючи без обмеження: авторські і суміжні права, права на товарні знаки, знаки обслуговування і найменування місць походження товарів , права на промислові зразки, права на використання зображень людей, надані вами матеріали не містить інформації та / або образів, що ображають честь, гідність та ділову репутацію осіб, що пропагують насильство, порнографію, наркотики, расову чи національну ворожнечу, і вами отримані всі необхідні дозволи від уповноважених осіб у зв'язку з використанням таких матеріалів.
•	Обмеження
Погоджуючись з умовами цієї Угоди, ви розумієте і визнаєте, що:
6.1. До відносин сторін з надання Sender послуг на безоплатній основі не підлягають застосуванню положення законодавства про захист прав споживачів.
6.2. Послуги надається на умовах «як є», у зв'язку з чим вам не представляються будь-які гарантії, що Послуги будуть відповідати вашим вимогам; Послуги надаватимуться безперервно, швидко, надійно і без помилок; результати, які можуть бути отримані з використанням Sender послуги, будуть точними і надійними; якість якого-небудь продукту, послуги, інформації і користувальницьких матеріалів, отриманих з використанням Sender послуг, буде відповідати вашим очікуванням; всі помилки в програмному забезпеченні Sender послуги будуть виправлені.
6.3. Всю відповідальність за зміст матеріалів і відповідність його вимогам застосованого права несе особа, яка створила дані матеріали і розмістила його в програмному забезпеченні Sender.
6.4. Ми ніяк не пов'язані з матеріалами, розміщеними (у тому числі з тими, що транслюються) Користувачами, і не здійснюємо перевірку змісту, автентичності та безпеки цих матеріалів або їх компонентів, а так само їх відповідності вимогам застосованого права, і наявності у користувачів необхідного обсягу прав на його використання.
6.5. Вам забороняється використання Sender послуги для:
1) розміщення та / або розповсюдження контрафактних матеріалів;
2) розміщення та / або поширення матеріалів порнографічного характеру, а одно пропаганди порнографії та дитячої еротики, і реклами інтимних послуг;
3) розміщення та / або розповсюдження будь-якої іншої забороненої інформації, включаючи матеріали, екстремістського характеру, а також спрямованих на обмеження прав і свобод людини за ознаками расової та національної приналежності, віросповідання, мови, і статі, що підбурюють до вчинення насильницьких дій щодо людини, або до нелюдському поводженню з тваринами, що закликають до здійснення інших протиправних дій, у тому числі роз'яснюють порядок виготовлення і застосування зброї, наркотичних засобів та їх прекурсам, і т.д .;
4) навмисного заподіяння збентеження, погроз, переслідування або вторгнення в приватне життя, будь-якої третьої сторони;
5) поширення рекламних матеріалів в особистих повідомленнях іншим Користувачам без отримання їх попередньої згоди на їх отримання (СПАМ);
6) вчинення інших протиправних і аморальних дій.
6.6. Незважаючи на встановлену заборону, при використанні Sender послуги ви можете отримати матеріали, які можете розцінити як такі, що містять інформацію образливого чи непристойного характеру, а також в іншій формі порушують застосоване право, права та / чи інтереси третіх осіб.
6.7. У разі виявлення фактів порушення Ваших прав у зв'язку з наданням Sender послуг, у тому числі незаконних розміщенням матеріалів іншим Користувачем, вам слід повідомити Нам про це. Для цього Вам необхідно направити за Нашими контактними даними письмове повідомлення з докладним викладом обставин порушення і посиланням на матеріали, якими порушуються ваші права.
6.8. Ми залишаємо за собою право протягом 24 годин видалити будь-які матеріали або тимчасово обмежити доступ до них в односторонньому порядку без пояснення причин.
6.9. У разі багаторазового або грубого порушення умов цієї Угоди чи вимог законодавства, Ми залишаємо за собою право заблокувати обліковий запис (акаунт) порушника цілком, видалити його або іншим чином обмежити (припинити) надання Sender послуг.
6.10. Ми не несемо відповідальності за використання ким би то не було персональних даних користувачів.
6.11. За будь-яких обставин Наша відповідальність обмежена сумою в 50 (п'ятдесят) доларів США.
6.12. Ми залишаємо за собою право змінювати, призупиняти, видаляти, або відключати доступ до Послуг в будь-який час без попереднього повідомлення. Ні в якому разі ми не несемо відповідальності за видалення або блокування доступу до нашого програмного забезпечення. Ми також можемо накладати обмеження на використання або доступ до нашої служби без попереднього повідомлення або зобов'язання.
•	Припинення дії Угоди
7.1. Дана Угода дійсна до її припинення однією зі сторін.
7.2. Ви можете припинити свої відносини з Sender в будь-який час. Якщо ви використовуєте наш безкоштовний сервіс, ви можете просто припинити використання послуг або видалити додаток.
7.3. Ми маємо право розірвати Угоду з Вами, якщо:
7.3.1. Ви порушили умови цієї Угоди;
7.3.2. Sender розумно підозрює, що Ви при використанні Послуги допустили порушення закону чи порушення законних прав третіх осіб;
7.3.3. Sender розумно підозрює, що Ви використовуєте будь-який з наших продуктів обманним шляхом або, що ваш обліковий запис (акаунт) використовується третьою стороною обманним шляхом;
7.3.4. виникає обов'язок припинити договір, у зв'язку зі зміною в законодавстві.
7.4. При припиненні Угоди, Ми зобов'язані зробити відключення Вашого доступу до Послуг.
7.5. Ми залишаємо за собою право анулювати Облікові дані користувачів, які були неактивні протягом більш ніж одного року.
•	Зміни в Угоді
8.1. Ця Угода може бути змінена Нами в односторонньому порядку без попереднього повідомлення. Зміни набирають чинності в день публікації.
8.2. Чинна редакція цієї Угоди доступна в мережі Інтернет за адресою: www.sender.mobi/eula
8.3. Ви розумієте та погоджуєтесь, що Ваша згода з умовами цієї Угоди або використання Послуг після дати публікації змін означає Вашу згоду з оновленими умовами. Якщо Ви не згодні з зміненими умовами, Ви можете припинити свої відносини з Sender в установленому цією Угодою порядку.
•	Інші умови
9.1. Ви погоджуєтесь отримувати від Адміністрації на вказаний у вашому профілі на Сайті телефон інформаційні електронні повідомлення про важливі події, що стосуються Послуг.
9.2. Адміністрація має право використовувати повідомлення для інформування користувача про можливості програмного забезпечення Sender послуг.
9.3. Ця Угода є повною угодою між Вами і Sender і замінює собою всі попередні або одночасні усні або письмові повідомлення, пропозиції і заяви по відношенню до Послуг.
•	Контактні дані Sender
MIDDLEWARE INC. a company incorporated in United States under registration number 32-0447746, whose registered office is at 2711 Centerville Road, Suite 400, Wilmington, New Castle County 19808, support@sender.mobi