Лицензионное соглашение с конечным пользователем программы Sender

Внимание!

Для использования возможностей Sender пользователь должен согласиться с условиями данного соглашения (EULA).
При использовании Sender недопустимо распространение нежелательного контента и оскорбительных сообщений.
Каждый пользователь Sender может уведомить модератора о замеченном нежелательном контенте.
Команда Sender имеет право в течение 24 часов, удалить нежелательный контент и оскорбительные сообщения.
Пользователи, нарушающие условия настоящего соглашения могут быть лишены возможности использования Sender.

•	Принятие условий Соглашения
1.1. Настоящее соглашение заключается между Middleware Inc. («Мы»), являющейся владельцем Интернет сайта www.sender.mobi, программного обеспечения Sender, в том числе мобильного приложения Sender ("Sender услуги" или "Услуги"), и Вами – пользователем Sender услуг («Вы»).
1.2. Это соглашение является юридически обязательным документом, заключаемым между Middleware Inc. и Вами, и объясняет Ваши права и обязанности в качестве пользователя Sender услуг.
1.3. Вы ознакомились с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала использования Sender услуг и принимаете все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с Вашей стороны. Обязуетесь их соблюдать или прекратить использование Sender услуг. Если Вы не согласны с условиями настоящего Соглашения или не имеете в силу законодательных или иных ограничений права на заключение договора на их основе, Вам следует незамедлительно прекратить любое использование Sender услуг.
1.4. Если Вы не достигли возраста, необходимого для наличия права на вступление в подобные соглашения, Вы утверждаете, что имеет юридическое согласие уполномоченных на то лиц и полностью в состоянии соблюдать и выполнять условия настоящего Соглашения. Услуги не предназначены для лиц моложе 13 лет.
1.5. Мы оставляем за собой все права, не предоставленные Вам явно.

•	Использование Sender услуг
2.1. Использование функциональных возможностей Sender услуг допускается при условии Вашего согласия с условиями настоящего Соглашения и только после прохождения Вами регистрации согласно порядку, установленному программным обеспечением для предоставления Услуг.
2.2. Мы предоставляем Вам право воспользоваться Услугами при условии, что:
1) Вы будете использовать Услуги исключительно в личных целях и не будете передавать за плату использование Услуг третьим лицам;
2) Вы не будете вмешиваться в работу программного обеспечения Sender услуг любым способом, нарушающим условия настоящего Соглашения;
3) Вы будете исполнять условия настоящего соглашения;
4) Вы не будете использовать Услуги для массовых коммерческих и подобных рассылок;
5) Вы не будете использовать Услуги для любой незаконной деятельности в отношении Нас и других пользователей Услуг.
2.3. Для регистрации пользователем услуг Вы соглашаетесь предоставить нам номер мобильного телефона. Вы соглашаетесь предоставить нам доступ к списку контактов мобильного телефона с целью поиска и уведомления Вас о других пользователях услуг и упрощения процедуры обмена сообщениями. Мы гарантируем, что полученные Нами таким образом сведения будут использованы только с указанной целью и не будут разглашены третьим лицам без Вашего отдельного разрешения. В случае прекращения Вами использования услуг путем удаления приложения, эти данные будут удалены из программного обеспечения.
2.4. С помощью Sender услуг Вы можете получить бесплатный или платный доступ к дополнительным услугам третьих лиц (игры, иконы, аватары, смайлы, звуковые сигналы и т.п. Интернет контент). Условия использования дополнительных услуг регулируются отдельными соглашениями между Вами и поставщиками Дополнительных услуг. Перед осуществлением любой оплаты Вы будете предупреждены об оплачиваемой услуге и ее стоимости.

•	Права на интеллектуальную собственность
3.1. Нам принадлежат права интеллектуальной собственности на Sender услуги, дизайн, графику, знаки для товаров и услуг, используемые в Sender.
3.2. Мы предоставляем Вам после прохождения процедуры регистрации право функционального использования Sender услуг на условиях простой (неисключительной) непередаваемой лицензии в пределах существующих функциональных возможностей.
3.3. Вы не можете арендовать, сдавать в аренду, одалживать, продавать, распространять или сублицензировать программное обеспечение, право пользование которым предоставляется настоящим Соглашением.
3.4. Вы не можете копировать, декомпилировать, реконструировать, дизассемблировать, пытаться получить исходный код, модифицировать или создавать производные произведения лицензированных приложений, обновлений, или любой его части.
3.5. Условия лицензии распространяются на любые обновления, предлагаемые Нами.

•	Размещаемая пользователями информация
В силу функционального назначения Sender услуг Вам, как и другим пользователям, предоставляется возможность отправлять текстовые сообщения, фотографии, видео и другую подобную информацию. Эти сообщения пользователей могут быть видны другим пользователям Sender услуг. В силу данного обстоятельства необходимо учесть следующее.
4.1. Вы признаете и соглашаетесь, что любые сведения, предоставленные в пределах процедуры регистрации пользователей могут быть доступны другими пользователям Услуг.
4.2. Вы понимаете, что Senderне гарантирует конфиденциальность в отношении каких-либо данных, загруженных пользователями.
4.3. Вы несете ответственность и последствия за размещение и публикацию любых данных с использованием Нашего программного обеспечения.
4.4. В отношении размещаемой Вами информации, Вы подтверждаете или гарантируете, что Вы имеете все необходимые права и разрешения размещение информации и уполномочиваете Нас на такую публикацию.
4.5. Размещая через Наше программное обеспечение информацию, Вы предоставляете нам всемирную, неисключительную, безвозмездную лицензию, распространять данную информацию.
4.6. Вы также предоставляете каждому пользователю Услуг неисключительную лицензию на доступ к предоставленной информации через Службу.
4.7. Вы соглашаетесь, что Вы не нарушаете ограничений использования Услуг, предусмотренных настоящим соглашением.
4.8. Senderне допускает нарушение авторских прав и нарушение прав интеллектуальной собственности с помощью его Услуг, в вязи с чем мы оставляем за собой право удалить любую информацию по заявлению третьей стороны о нарушении авторских прав. Подать уведомление о нарушении авторских прав можно в электронном или письменном виде почтовым отправлением по нашим контактным данным.
4.9. В ходе использования Sender услуг, Вы можете столкнуться с информацией, которая может быть признана оскорбительной, непристойным или неприятной. Тем не менее, Вы соглашаетесь использовать Услуги на свой страх и риск, и Мы не несем ответственности перед Вами за контент, который может быть признано оскорбительным, непристойным или нежелательным.

•	Ваши гарантии
Принимая условия настоящего Соглашения, вы подтверждаете и гарантируете, что:
5.1. Вы обладаете всеми необходимыми правами и полномочиями для заключения Соглашения и его исполнения;
5.2. Использование Sender услуг будет осуществляться Вами исключительно для целей, разрешенных настоящим Соглашением с соблюдением его положений и общепринятой практики;
5.3. Вы не будете совершать каких-либо действий, которые вступают в противоречие или препятствуют предоставлению Sender услуги или работе соответствующего оборудования;
5.4. Использование вами Sender услуг для конкретных целей не нарушает имущественных и/или личных неимущественных прав третьих лиц, а равно запретов и ограничений, установленных применимым правом, включая без ограничения: авторские и смежные права, права на товарные знаки, знаки обслуживания и наименования мест происхождения товаров, права на промышленные образцы, права на использование изображений людей, предоставленные  вами материалы не содержит информации и/или образов, оскорбляющих честь, достоинство и деловую репутацию лиц, пропагандирующих насилие, порнографию, наркотики, расовую или национальную вражду, и вами получены все необходимые разрешения от уполномоченных лиц в связи с использованием таких материалов.

•	Ограничения
Соглашаясь с условиями настоящего Соглашения, вы понимаете и признаете, что:
6.1. К отношениям сторон по предоставлению Sender услуг на безвозмездной основе не подлежат применению положения законодательства о защите прав потребителей.
6.2. Услуги предоставляется на условиях «как есть», в связи с чем вам не представляются какие-либо гарантии, что Услуги будут соответствовать вашим требованиям; Услуги будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием Sender услуги, будут точными и надежными; качество какого-либо продукта, услуги, информации и пользовательских материалов, полученных с использованием Sender услуг, будет соответствовать вашим ожиданиям; все ошибки в программном обеспечении Sender услуги будут исправлены.
6.3. Всю ответственность за содержание материалов и соответствие его требованиям применимого права несет лицо, создавшее данные материалы и разместившее его в программном обеспечении Sender.
6.4. Мы никак не связаны с материалами, размещенными (в том числе транслируемым) Пользователями, и не осуществляем проверку содержания, подлинности и безопасности этих материалов либо их компонентов, а равно их соответствия требованиям применимого права, и наличия у Пользователей необходимого объема прав на его использование.
6.5. Вам запрещается использование Sender услуги для:
1) размещения и/или распространения контрафактных материалов;
2) размещения и/или распространения материалов порнографического характера, а равно пропаганды порнографии и детской эротики, и рекламы интимных услуг;
3) размещения и/или распространения любой иной запрещенной информации, включая материалы, экстремистского характера, а также направленных на ущемление прав и свобод человека по признакам расовой и национальной принадлежности, вероисповедания, языка, и пола, подстрекающие к совершению насильственных действий в отношении человека, либо к бесчеловечному обращению с животными, призывающие к совершению иных противоправных действий, в том числе разъясняющие порядок изготовления и применения оружия, наркотических средств и их прекурсов, и т.д.;
4) намеренного причинения смущения, угроз, преследования или вторжения в частную жизнь, какой-либо третьей стороны;
5) распространения рекламных материалов в личных сообщениях иным Пользователям без получения их предварительного согласия на их получение (СПАМ);
6) совершения иных противоправных и аморальных действий.
6.6. Несмотря на установленный запрет, при использовании Sender услуги вы можете получить материалы, которые можете счесть содержащими информацию оскорбительного или непристойного характера, а также в иной форме нарушающими применимое право, права и/или интересы третьих лиц.
6.7. В случае обнаружения фактов нарушения Ваших прав в связи с предоставлением Sender услуг, в том числе незаконных размещением материалов иным Пользователем, вам следует сообщить Нам об этом. Для этого Вам необходимо направить по Нашим контактным данным письменное уведомление с подробным изложением обстоятельств нарушения и ссылкой на материалы, которыми нарушаются ваши права.
6.8. Мы оставляем за собой право в течение 24 часов удалить любые материалы либо временно ограничить доступ к ним в одностороннем порядке без объяснения причин.
6.9. В случае многократного или грубого нарушения условий настоящего Соглашения или требований законодательства, Мы оставляем за собой право заблокировать учетную запись (аккаунт) нарушителя целиком, удалить ее либо иным образом ограничить (прекратить) предоставление Sender услуг.
6.10. Мы не несем ответственности за использование кем бы то ни было персональных данных пользователей.
6.11. При любых обстоятельствах Наша ответственность ограничена суммой в 50 (пятьдесят) долларов США.
6.12. Мы оставляем за собой право изменять, приостанавливать, удалять, или отключать доступ к Услугам в любое время без предварительного уведомления. Ни в коем случае мы не несем ответственности за удаление или блокирование доступа к нашей службе. Мы также может налагать ограничения на использование или доступ к нашей службе без предварительного уведомления или обязательства.

•	Прекращение действия Соглашения
7.1. Данное Соглашение действительно до его прекращения одной из сторон.
7.2. Вы можете прекратить свои отношения с Senderв любое время. Если вы используете наш бесплатный сервис, вы можете просто прекратить использование услуг или удалить приложение.
7.3. Мы имеем право расторгнуть Соглашение с Вами, если:
7.3.1. Вы нарушили условия настоящего сообщения;
7.3.2. Senderразумно подозревает, что Вы при использовании Услуги допустили нарушение закона или нарушение законных прав третьих лиц;
7.3.3. Senderразумно подозревает, что Вы используете какой-либо из наших продуктов обманным путем или, что ваш "User Account" используется третьей стороной обманным путем;
7.3.4. возникает обязанность прекратить договор, в связи с изменением в законодательстве.
7.4. При прекращении Соглашения, Мы обязаны произвести отключение Вашего доступа к Услугам.
7.5. Мы оставляем за собой право аннулировать Учетные данные пользователей, которые были неактивны в течение более чем одного года.

•	Изменения в Соглашении
8.1. Настоящее Соглашение может быть изменено Нами в одностороннем порядке без предварительного уведомления. Изменения вступают в силу в день публикации.
8.2. Действующая редакция настоящего Соглашения доступна в сети Интернет по адресу: www.sender.mobi/eula
8.3. Вы понимаете и соглашаетесь, что Ваше согласие с условиями настоящего Соглашения или использования Услуг после даты публикации изменений означает Ваше согласие с обновленными условиями. Если Вы не согласны с измененными условиями, Вы можете прекратить свои отношения с Senderв установленном этим Соглашением порядке.

•	Прочие условия
9.1. Вы соглашаетесь получать от Администрации на указанный в вашем профиле на Сайте электронный адрес информационные электронные сообщения о важных событиях, касающихся Услуг.
9.2. Администрация вправе использовать сообщения для информирования пользователя о возможностях программного обеспечения Sender услуг.
9.3. Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между Вами и Senderи заменяет собой все предыдущие или одновременные устные или письменные сообщения, предложения и заявления по отношению к Услугам.

•	Контактные данные Sender
MIDDLEWARE INC. a company incorporated in United States under registration number 32-0447746, whose registered office is at 2711 Centerville Road, Suite 400, Wilmington, New Castle County 19808, support@sender.mobi